相信重陽而係嗰度睇緊
自己犧牲性命嚟守護徒弟，到最後乜都守護
唔到，帶住悲痛嘅表情死咗樣係點？
係咪黑住？
企喺度啊
行緊
你哋啊，半夜三更咁嘈，喺度搞乜嘢啊？
唔好意思，可以畀我睇下你嘅身份證話？
係啊，主公，請盡快離開
做緊乜嘢要噉講啊？
原本只係差少少
我就可以見到嗰班翼賊悲慘絕望噉死㗎，樣架嘛
外面個霧雅正在騷動
照噉睇，當下嘅形勢開始有變
你喺度講緊乜嘢啊？
嗰班翼賊係唔係已經…
各位手足幾好吖嘛？
我哋係江湖警察
你哋班人究竟係做緊乜嘢？
知唔知你哋喺度搞啲咁嘅嘢嘅話…
分分鐘會令我哋人頭不保吖？
你…你哋…
順手不如…
冇…冇可能嘅
點解劫回組嘅人會喺度㗎？
而家噉究竟係咩人會事啊？
你哋班人，身為幕府嘅僕人
而且仲有係警察，竟然同班刑察一
齊作犯你班叛徒
班刑察一齊？
你講嘢唔好講得咁難聽好啊
上頭已經落咗命令呢班犯
嘅行刑時間係聽日朝早
你哋班人竟然未到日出就想對付佢哋
計我話抗命嘅叛徒，其實係你哋啊
主公畀我哋嘅命令就要我哋睇實呢班人
直至佢哋去到刑場受刑為止
噉即係話我哋而家嘅職責
就喺要喺聽日日出之前，保住呢班人頸上
嘅人頭
近藤先生…鄉下冇事同我收聲
鬧沙
唔係因為幕府，你哋班馬騮會有噉嘅地位
而家竟然因張仇報
同班刑察一齊對抗幕府
你班畜生連刑察都不願
係畜生噉又點啊？
點到嗰一班新晒利嘅狗
對隻又肥又醜嘅豬搖頭擺味？
狼見到眼前有隻豬喺…
係會諗都唔諗撲埋佢…
石咗佢落頭
邊個係豬啊？
你哋諗咗點啊？
慳啲啦，豬喇
唔係話你啊
唔使問實係你班人引見
梅祖嘅人入城啊啦
竟然畀你説服到真選組嘅人
同你聯手一齊發動政變
我今日就要將你呢個豬…
你頭先，我係邊個同邊個
聯咩發動啲乜嘢變我？
你試下講多次啊
你哋真選組…
你講咩啊？
我聽唔到啊
我話聽唔到啊
畀你哋大聲啲講出嚟
完全聽唔到
我亦都唔想聽
燃黃膽水都攞埋出嚟喇
邊個會同嗰班人渣聯手啊？
你唔好噉衝動啊
近藤先生，嗰班劍梅祖應該入晒成㗎喇
我哋一語放火，等佢哋同丁丁一碌數
唔聽過有個噉嘅計劃喎
噉同楊宜志士有咩分別啊？
上啊
全部同我加深去啦
係喇
睇嚟真選咗嗰班人已經開始行動喇喎
而家嘅情況正如你哋所見
呢座城已經畀我哋精英包圍住
扔低武器投降喇
雖然我噉講，但我其實唔想你哋投降㗎
我只係想試下叫人投降係點㗎咋
唔該你哋唔好真係扔低武器啊
話晒我哋始終都係警察
畀人知道我哋殺咗班冇反抗嘅人嘅話
我哋實有排犯
你哋…
你太慢
真係好對唔住喎，馴女小姐
我唔喺度嘅時候
你自己一個喺度執行任務的確係值得嘉許嘅
係噉你仍東一…
即係噉，雖然我係個精英畀人暗殺
一陣即刻避開要害啊，但係要解毒
都浪費咗唔少時間
不過呢啲嘢，對比要洗得嫁呢啲烏冬嘅
簡直就係小兒科
仲有啊，板田先生
我哋馴女似乎受咗你唔少關照喎
睇嚟我真係爭你一個好大嘅人情喎
成班人攞手攞腳
體諒下佢哋喇，馴女小姐
因為佢哋只係普通人同
我哋精英係唔同㗎
不過照睇佢一噉嘅樣
似乎都真係再幫唔到啲乜嘢手㗎喇
講得幾好聽啊
要靠班普通人幫手
至企得返起身返嚟呢度嘅精英
就噉講佢話都巴閉過人㗎喎
我都唔係噉想返嚟呢度㗎咋
不過嗰位大人吩咐落噉冇計喇
而且我哋都只係為咗要繼續生存落去
只會互相利用㗎咋
呢啲就係所謂嘅吾月同舟喇
哦，我真係…唔好意思
噉講似乎太深
你班人應該唔係幾明㗎喎
簡單嚟講，就好似哆喇
A夢入面一大雄同伴虎噉
當兩個敵對嘅人一齊面臨危機嘅話
就會因為利害關係一致，而互相將
對方當做工具嚟利用
哆喇，A夢嘅故事先冇咁黑
係噉即係話…
板田先生，你已經係件冇用嘅垃圾喇
好啦，清理咗一件大垃圾之後
我哋就要開活大掃除
你去追啊
阿銀，振作啲啊
喂
阿銀
阿銀，點解你…呢啲係…
係驚狼活性藥嚟
雖然仲未舒緩到麻痺嘅感覺，但佢至少郁得到啊
呢藥已經加埋血清
精英做嘢係唔會有任何甩漏嘅
而家噉樣，算係還返嘅人情畀你
快啲返返去嗰班普通人身邊啦
你噉嘅狀況仲留喺呢度嘅話
好快就會變成真正嘅垃圾㗎喇
唔好同我講笑啦
筆數拖咗咁耐先啲話
連一毫支過期罰款都唔畀啊
想借啲疙瘩，想要幾多？
我要定定嘅人頭
唔係𠻺嗎？，如果過期罰款嚟講
你要嘅嗰樣嘢會唔會貴咗啲啊？
唔貴喎，佢個頭唔積錢
見梅祖所有人聽住
而家開始所有精英都要盡全力掩護上面嗰個普通人
要賭上我哋精英嘅威信
無論如何都唔可以畀任何敵人上到去上面
就算我話你而家噉係贏唔到，你都要去
係噉嘅話，我都要去
我唔會畀你違背承諾
唔理係武裝，定一或係你
係最後一步喇
我唔會畀你獨吞最好味嗰部分
係人都知冬甩嘅最後一啖先係最好味㗎
究竟點解會發生啲噉嘅事㗎？
真選組同見梅祖
幹部兩大警察組織聯手攻緊入嚟
但係我聽聞呢兩班人一直狗咬狗骨㗎喎
恐怕背後係
有人從中村鎮引線促使佢哋合作
船走快步喇，以防萬一，請盡快離開
主公
嗰班武俠自重
真係打算要推返我哋莫府？
既然係噉
作為莫府決策者我必須作出回應
立即幫我傳令畀江湖所有警察組織
叫佢哋重促嚟到城堡集合
要動員全江湖嘅兵力將呢班
逆賊一個不留徹底剷除
做咩？
發生咩事？
大…大件事喇
北門同南門出現大量警察喇
係邊路人馬？
聽住
三年之內同叔叔讓開，唔係炸咗天獸局
二同三喇
唔好問我
男人一生中
淨係需要記住個一噉嘅足夠喇
全…全部警察同時出動？
點可能啊？
今次既然係警察自己本身發動叛亂？
點會有啲咁荒謬嘅事㗎？
而且有咁大班人喺度
冇高層批准，邊可能調動到喎
唯獨是嗰一個人
無論係警察亦或係任何人，佢都可以隨意調動嘅
你而家仲未明啊？
鼎鼎大人
真正殘害國家嘅國賊，就係你
係貓貓呀？
原來係你主使嘅
章安大人
點解章安大人你會嚟呢度㗎？
收起武器喇
冇再喺度同袍相殘喇
你哋都係
你哋都係保衞國家重要嘅戰士
我唔容許你哋因為內鬥而犧牲
但…，但係章官大人
呢個係鼎鼎大人下嘅命令嚟喎
你聽唔到我講乜嘢咩？
你哋立即放低手上嘅武器
請你哋讓開
章官大人
冇行過去啊
嗰幾個人係發動今次叛令嘅印刷嚟
接近佢哋嘅話，會有危險㗎
章官大人…
都係因為我冇能先令你哋咁痛苦
請容許我向你道謝
你係個不識背負污名
都要搏埋條命嚟守護我嘅忠臣
如果唔係有你哋喺度
係噉我…我同薇薇…
仲要眼白白睇住交代
我哋親如生父嘅人被殺
伯伯
公主殿下
陸管家，真係好對唔住
明明你每日都喺我身邊
但係我就察覺唔到你內心嘅痛苦
你好盡一心，一直為我哋章官家鞠躬盡瘁
但係我哋，就只係為你帶嚟冇盡嘅痛苦
陸管家，而家就趕去仲趕得切馬
你同凌蘭嘅約定…
蒙蒙大人…
薇薇，陸管家就拜託你喇
尊明
兄長大人
你哋同我讓開
我有事要同伯父大人講
佢話親如生父，龍你話喇
嗰個人頭先喺下面到底亂講啲乜嘢啊？
將呢個細細個就冇咗爸爸乜嘢啊？
都做唔到嘅細路，捧上將軍之位
仲一直喺佢身邊輔助佢執政嘅
到底係邊個？
就算畀人話係賣國賊
畀人唾罵都一直守護你
仲一直守護住呢個國家嘅人
到底係邊個？
呢個人唔係就係我囖
我特川定定先係奠定呢個
國家一切嘅父親嚟啊
我稱霸嘅最終目的，係要守護住呢個國家
你哋班偽民明明受咗我個恩惠
但係就竟然背叛我呢個國父？
有人話木偶經過長久歲月就修成自己嘅
靈魂，但係呢個靈魂似乎有少少棘手
睇嚟佢哋開始拆局到主公
一直守護住嘅，並唔係呢個國家
而係大人你自己
繼續留喺呢個國家嘅話
唔止係大型嘅地位，就連大型嘅性命都隨時會有危險
請大人立即去揾天道眾尋求協助
你係話要我將花咗成世人
時間累積嘅成果全部捨棄？
你唔係叫我唔理八半道成個
懦夫噉向天道眾哭訴呀？
考慮到主公咁多年嚟嘅功績
相信天道眾一定會好容易設法幫主公恢復權力
一派胡言
對佢哋嚟講，唔理係貿貿定係我都…
唔係，就連呢個星球本身都
只係一件工具
冇講錯嘛，天之使者，八字烏
天道眾班人，實係想放棄我逼我獨自
承擔所有責任，只派你嚟監視我
㗎喇，係咪啊？
如果話我定定係賣國賊嘅話
噉你哋內諾就係以食國家私鞋
腐肉為生嘅卑賤嘅烏鴉嚟
你救援嘅選？
唔好引我笑啦
唔使問同天道眾見面之後
我實以後都冇機會再返返落嚟地面
我講過只要主公願意嘅話
無論將來去到邊，我哋都會全力協助你
繼續做你嘅私人部隊
你頭先話，無論去邊都會協助我，係咪？
既然係噉，我哋就去吉原
嗰度係我開始霸業嘅地方
我亦係嗰度畀身邊嘅人背叛，你就喺嗰度
展現你對我嘅忠誠喇
噉要點樣展現忠誠？
殺死凌蘭呢個賤人
所有嘢都因為嗰次背叛而起，係噉嘅話，武藏
凌蘭，我就要你哋永遠都履行唔到個
污衞嘅約定，將我哋之間呢段恩
怨劃上幽子符
要令所有意圖背叛我嘅人知道
背叛我有咩下場
如果噉可以令大人滿意嘅
噉我稍後就到，目的地係吉原
1001330
想去吉原？
1005300
真係遺憾，你哋手船嘅目的地唔係去天堂
而係去地獄
1034900
點解你…唔通係…嗰個人？
1042340
阿安
1046180
你隻死唔斷氣嘅曱甴
估唔到你竟然傷腎噉，仲走嚟企喺我面前
1054020
唔通你仲想戰鬥？
1055740
仲想咆哮？
1057920
本嚟你只要閉埋眼
就唔會再失去任何嘢，但係你就偏偏選擇企喺戰場
1066200
白爺渣，而家一切都太遲㗎
無論你點掙扎，你都唔可以搶得返任何嘢
1074380
國家，同伴，同重樣都係
1077980
天…天道總？
1079660
唔通佢哋已經察覺到情況有異
決定親自出動？
1083780
冇喇
1085420
你班人係噉先喇
1090740
為咗尋找失去咗個嘢
而喺戰場到徘徊噉亡靈
1095940
呢度唔係你應該要去嘅地方
1099280
你就畀自己個復仇之火燒成灰
然後攞返去地獄喇
1103980
呢隻惡鬼
1109840
想令我用唔到毒針？
1118840
嗰個男人遮手過呢招一遲
就已經學識喇
1123180
叫我攞返去地獄？
1125020
你知唔知自己講緊乜嘢啊？
1127480
咪呢度唔係惡鬼同怪物拍拖嘅地方嚟嘛？
1137100
你以為用我嘅招式對付我會有用嘛？
1140700
我所用嘅暗殺術
唔係先判斷敵人經絡再作出動作
1145220
而係靠操控自己嘅經絡
將體流嘅劍發揮到極下，所以我可以隨時復原同驅動
1154180
係我啊
1156240
你都應該收手喇
雖然個老爺的確唔死都冇用，不過用你定嘅法律嚟
1162621
制裁佢嘅，似乎啱佢多啲
1165440
咩話？
1174680
攻擊經絡唔適得獨針嘅
1182980
我哋返嚟喇
1184381
1198290
我哋返嚟喇
1213380
仲未遠，仲未失去
我嘅身體仲可以用，我嘅手仲伸到出嚟
1221700
恩師，之後嘅事拜託你喇，冇事嘅
唔使擔心我，唔使幾耐我就會返嚟㗎啦
1232220
所以，喺呢段時間
就請你幫我，好保護同伴同埋其他人
1243720
我哋一言為定
1257350
冇錯，講好咗嘅
1262490
師父
1279230
黃夜叉你聽住，攬返去地獄
1288710
對唔住喇，我醒起我有約在先
1292330
放心，我幫你book咗位喇
1295810
你自己一個落住去先
1300550
記得幫我問候師父
1303050
黃夜叉
1333980
真係唔應該，隨便同有冇可人約定㗎
1371980
藍部太陽がまるで潮れたリンゴみ
たい閉ざかってた未來花の香り
1379380
に酔ったスカイは千鳥足何て勝手
な僕の景色に絡まる君は安全
1386381
地帯から満面嘅闇を零す安定は一
つか敷けたマンネーリック・ガ
1392781
ール泣き出しそうな模型空に溶けてし
まいそうな温もりもないような言葉
1435700
係喇，夏天上影即係幾時上啊？
1438620
落咗話囖，新伯你講錯嘢喇
1441780
死蠢，有字你就讀喇
鬼唔知你啲拍廢噉咩，唔cut得𠺢嘛
1445580
你知啲人㗎喇
博士係咪好似晒個全家噉…為啫D流觀眾啊
1461480
字幕由Amara
1463920
org社群提供